120 g de flocons d'avoine
- 240 g de farine
- 2 œufs
- 1 sachet de levure
- 1 sachet de sucre vanillé
- 150 g de sucre roux
- 125 g de beurre fondu
Préparation de la recette :

Préchauffer le four à 180°C. 
Mélanger flocons, farine et sucres (vanillé et roux),  levure et les épices si tu en mets (cannelle, gingembre…). Ajoute les œufs et le beurre et malaxe avec les mains (ce n’est pas ragoûtant mais ça marche mieux). A ce moment-là tu rajoutes les « garnitures » en morceaux (chocolat, noix, fruits secs…) et tu remalaxes avec les mains 
Mettre de petites boules de pâte légèrement aplaties sur une plaque à pâtisserie recouverte d'une feuille de cuisson, bien espacées. 
Enfourner 10 à 12 mn selon ton four et la grosseur de tes cookies, ça continue de cuire après être sorti du four donc il faut les mettre sur une grille à pâtisserie dès la sortie du four.

