Dans les cookies, on peut classer les garnitures en 3 catégories : les poudres, les morceaux et les pates.
Dans les poudres, il y a toutes les différentes épices que tu peux ajouter comme la cannelle,le piment ou les mélanges à pain d'épice par exemple.
Les morceaux, ce sont tous les trucs que tu peux mettre en morceau comme le chocolat, les noix, les noisettes, les fruits.
Et enfin les pates, ce sont tous ces trucs beaucoup trop gras pour être honnêtes, soit le beurre de cacahuètes ou le nutella... 
